خاطره‌ای از جوانمردی‌ام در ذهنت باقی بگذارم و بروم.
باور کن!
کم‌کم را نمی‌خواهی، باشد! باشد!
استخوان بر همین صخره خرد کن و حسرت‌خواره به سال ب... من رفتم!
از چرا سگایم نمی‌زنی؟ بر کردم مجنون!
حتماً باید خنجم را به کار اندازم تا بمیرد.
خرد! خرد!
چیست؟ آه بزرو!
آنچرخ است!
ما ترس نسبتان را انگیز!
دور است؟
نه، نه! داریم می‌رسیم، بیا!
آن‌جاست!
آن‌جاست که راه کمر کوه را دور می‌زند تا گله.
تا منزل هلوان.
چرا معطلی؟
راه می‌افتد؟
هی! خوابی؟
نترسم.
نترسی؟
آن راه باریکه، یک طرفش صخره‌ای بلند است و طرف دیگر...
هر آسان مباش! ببین شیب آن ملایم است! بدون کمک دست هم می‌توانی بالا بروی!
اما اگر باید بلغزد به دره می‌افتم!
نمی‌لغزی! نمی‌لغزی! انتهای باریکه راه جای پای هزار بزکوهی دارد!
تو چرا خود هزی راه نرفتی؟ خیالم بود در تیررس نگاهت هستم مرد دل‌باخته!
تنها همین مسیر تو را به مقصد می‌رساند... به دل برد!
تو خودت را به مقصد برسان! اجازه می‌دهی؟ عاری! عاری!
اگر در قله ماندگار شدم، دلایه نکنی! من رفتم!
به ببنان! کجا؟ این سنگفرش برای من پرد شده است!
بفرمایی! بفرمایی! از یاری تو... سپاسگزارم!
به سلامت! به سلامت... نگفتم!
دیگر در دام افتاد... راه بازگشتی ندارد جز دره...
جوان‌مردیت را فراموش نمی‌کند!
حرفو نزن! زجر آمده!
برو! برو تا من به مقصد برسم! برو! برو!
شاید خود را نگاه‌داری بر سنگ‌های لغزانی...
سنگ‌های ما زیر پایت بند نیست و نمی‌تواند خود را نگاه‌دارد!
آخر پاهایت، تیزی و چاوکی دست و پای بازکوهی را ندارد ابله!
هیچ انسانی این چاوکی را ندارد!
اکثر دارد می‌افتاد، اکثره! کمک اکثر! کمک!
نار کلاورک... مجنون!
ال باید بروم را سخره!
آمدم! آری آمدم! آمدم! آمدم هلمان!
چنان‌که امر فرموده بود، هسته‌های نخ را کاشتیم، از آن‌ها مراقبت کردیم تا بزرگ شدند و به بار نشستند، با امیدین که تهک و شایشی بر ما بفرستیم و از جهور و ستم کافران نجات ماندهیم، مات و مصلت ندیدی، اسباب رهایمان را مهیا سازیم.
درختان نخل سه بار می‌ردادند و تو هر بار فرمان دادی خورماه‌ها را بخوریم و هسته‌هایش را بکاریم تا نخ‌هایت تازه پا بگیرند، اطاعت امر کردند.
ما هر بار که پیغام تو به گوش پیروانم رساندم، تعدادی از آنان مردد شدند.
و به آیین گذشته بازگشتند، حینک تعداد کمی از مومنان باقی مانده‌اند.
ای خداوند بزرگ و مهربان، می‌ترسم اگر فرجی برای آنها نرسانی، آنها هم الاغ شوند و به کفر گرایش پیدا کنند.
مرجند بر اردو ایمان خود پایدارد خدایم، ما را نجات بدهد از شر بدفرست.
جبریل...
برود خداوند صبحان بر تو با دینو، پیام بر صبر...
پروردگار دعای تو مستجاب نمود و فرمود...
اگر در همان ابتدای کار زمینه‌ی نجات شما را فراهم می‌ساختم، آنهایی که به ظاهر مومن بودند اما بعد در امتحان مرتد شدند، از جمله‌ی نجات یافتگان بودند.
و این عدالت نبود در حق مومنان راستین و مخلص.
بعده‌ی من چنین بود کسانی را که خالصانه به ریسمان توحید چنگ زده و به پیغمبری تو واقعا ایمان آورده‌اند نجات دهم و جانشین خود روی زمین گردانم و این را به وسیله‌ی آنان مستقر سازم.
آرینو...
خداوند کسی را به محض ادعای ایمان...
از مومنان نمی‌داند.
حتما امتحان الهی در جریان زندگی وجود دارد تا مدیان راستین از دروغین مشخص کردند.
آرین...حق چنین است.
به خداوند فرمود اکنون که حق از باطل مشخص شد و چهره‌ی حقیقت...
از وجود افراد منافق پاک شد و روشن و شفاف کردید تو را مأموریت می‌دهم که کشتی بسازی.
کشتی...
کشتی نجات از چوب درختان نخل آن را بساز طبق دستوری که ما می‌دهیم.
متیع امر خداوندم...
و سپاسگزار رحمت بیکران او...ما...ما کشتی در بیابان...
به زودی توفان سرتاسر زمین را فرا خواهد گرفت...نو...کافران هلاک خواهند شد و تو و یارانت بر زمین باقی خواهید ماند.
سپاس...سپاس...خدای توانا...بیمتا...سپاس...
شبتان بخیر باشد، دوستان و شنونده، همراه باغ تماشا بودید، نمایش رادیویی کشتیبان، زندگینامه‌ی پیامبران.
از رادیوی موارف همراه شما هستیم، بیست و سه و چهل دقیقه هست.
وقت آن رسیده که عرض عدب بکنیم، احضار مبارکه بری نعمت‌مان حضرت حجات اجلالله تعالی فرجع و شریف...
و از زیارت روح‌بخش آل یاسین را زمزمه کنیم و با نوای حاجمهدی سماباتی بشنویم.
بسمالله الرخمان الرخیم، سلام و نعلی آل یاسین، السلام علیکر یاداریالله و ربانی از سلام علیکر، یاداریالله و ربانی از سلام علیکر.
سلام علیکر، یا باب الله و دیان دینه.
سلام علیکر، یا خلیفت الله و ناصر خگه.
سلام علیکر، یا حجت الله و دلیل ارادت.
سلام علیکر، یا تالیه کتاب الله و ترجمهانه.
سلام علیکر، فی‌آلاع لیل کروه.
سلام علیکر، یا می‌ساق الله الهی اخدهو و وکده.
سلام علیکر، یا بعدالله الهی اخدهو و وکده.
سلام علیکر، یا حال علم المنسو والعلم المسبوح والغوث و الرحمت العده مکذو.
السلام علیکر خینا تقویم
السلام علیکر خینا تقرع و تبعیر
السلام علیکر خینا تصلی و تقنو
السلام علیکر خینا ترکو و تسجو
السلام علیکر خینا تحللو و تکبد
السلام علیکر خینا تخمدو و تستغفر
السلام علیکر خینا ترسو به خو و ترسی
السلام علیکر فی لیل دایمشان و نهار دا تجلا
السلام علیکر ایوه المقدم و المأمور
السلام علیکر به جوامر السلام و شهد و کهر یا مولانی اشهد و اله دهدهو
السلام علیکر علن مخمد عبدهو و رسولهو
الله خبیب عبدهو کرد خجتو والخسن خجتو والخسین خجتو والخسین خجتو
السلام علیکر خینا تقویم
السلام علیکر و جعفر ابن مخمد نخجتهو و نوسا هجتهو
و و مخمد ابن علی نخجتهو و نقول مخمد نخجتهو والخسن ابن علی نخجته و جعتکم خند
و لا رگسر مکسبت فی تو تخر
و نشیر از سراد نتوان و سعد امن عطا کن، فشهد عطو که علیه‌اتمون، والمعروف فنفسی آشری که علیه، و به رسول هدت و قول بهایت صدای مهارف، صدای فضیلت و فطرت، بایجان شرقی ایران.
بیست و چهار تا سیم شهریوره هزار و چهارصد و پنج.
ایمان ما باشید از کرانه‌های عرس تا برندازی سند. ایران جان، آذربایجان شرقی ایران.
بر صحبت از رویداد ایران جان هست. جواهاتی از سفره‌ی رنگین مردمان این سرزمین از بوی نان تازه گرفته تا طعم میوه‌های بهشتی و عطر غذاهای سنتی ایرانی که در حق از مطلع سرزمین زیبایمان می‌کند.
می‌پیچه و می‌توانیم همه‌ی ما همیشه به اون افتخار کنیم.
از رادیو موارف همراه شما هستیم و دعوت می‌کنیم که با ما باشید کلام امام رحمتالله علیه را می‌شنویم و از این جهت در کنار شما گرامیان هستیم انشاالالله تا شش بامداد با مجموع برنامه‌هایی که امیدواریم ورد توجه و حینایت شما واقع بشیم.
و در ادامه از شما می‌خواهیم که با ما باشید نقطه‌نظرها، دیدگاه‌های خودتان را به ما منتقل کنید که در واقع ما متوجه بشیم که فعالیت‌مان در این رسانه‌ی دینی تا چه حدی مقبوله درگاه شما گرامیان صاحبان اصلی این شبکه واقع شده که انشاالله دوستان من در گروه‌های مختلف برنامه‌سازی برنامه‌سازی می‌کنند.
که متوجه بشوند و برنامه‌های مختلفی را بسازند.
بریم و کلام امام رحمتالله علیه را بشنویم.
از آن حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و حب و ح
با تو عهد بسته‌ایم ای امام لاله‌ها رفته‌ایم و می‌رویم راه روشن تو را...
این هیاهوها همه رفتنی است، تمام شدنی است، آنچه که هست آنی است که پیش خودما است، آن باقی است و ماما است.
و ما باید کوشش کنیم که باطن خودمون را اصلاح کنیم.
به همدالله کشور ما، کشور شما، کشوری است که امروز باید بگوییم نمونه است.
اونچه که می‌خواستم ارز کنم این است که بین اقبال مردم بر امور معنوی...
و بر امور ظاهری خصوصا این جوان‌های ما در جبهه‌ها و این روز قدس که امسال من هرچه نگاه کردم به نظرم عزیم‌تر از سال قبل بود و نمی‌تواند انسان قدر این نعمت را...
و شکر این نعمت را به اندازه‌ی کافی به جا بیارد اینها برای ما تکلیف درست می‌کنند، تکلیف ما را زیاد می‌کند، تکلیف قوه مقننه را دوچندان می‌کند، تکلیف قوه مجریه را همین‌طور...
عضاییه را همین‌طور، تکلیف برای روحانیت عظیم‌الشان زیاد می‌شد.
نصب آرام پر از کرامت بلازگیر مسیر بسته فصول...